Repository: IkhyeonJo/AdminLTE-ASP-NET-CORE-MVC
Catalog: MyLaboratory.WebSite/Resources/Controllers/NoticeController.*.resx
Languages: ko_kr

source: Amount
ko_kr: 금액

source: BusinessIncome
ko_kr: 사업수입

source: ClothingOrShoes
ko_kr: 의류/신발

source: CommunicationCost
ko_kr: 통신비

source: ConsumerSpending
ko_kr: 소비지출

source: Contents
ko_kr: 내용

source: Created
ko_kr: 생성일

source: DebtRepayment
ko_kr: 부채상환

source: Deposit
ko_kr: 예적금

source: DepositDay
ko_kr: 입금일

source: DepositMonth
ko_kr: 입금월

source: DepositMyAssetProductName
ko_kr: 입금자산

source: EducationExpenses
ko_kr: 교육비

source: Expired
ko_kr: 만료여부

source: FinancialIncome
ko_kr: 금융소득

source: HousingOrSuppliesCost
ko_kr: 주거/용품비

source: Input is invalid
ko_kr: 유효하지 않은 입력값입니다.

source: InterHouseholdTranserExpenses
ko_kr: 가구간이전지출

source: Investment
ko_kr: 투자

source: IrregularIncome
ko_kr: 비정기수입

source: LaborIncome
ko_kr: 근로수입

source: LeisureOrCulture
ko_kr: 여가/문화

source: MainClass
ko_kr: 대분류

source: MaturityDate
ko_kr: 만기일

source: MealOrEatOutExpenses
ko_kr: 식비/외식비

source: MedicalExpenses
ko_kr: 의료비

source: MyAssetTransfer
ko_kr: 내자산이체

source: No fixedExpenditure exists
ko_kr: 고정 지출이 없습니다.

source: No fixedIncome exists
ko_kr: 고정 수입이 없습니다.

source: NonConsumerSpending
ko_kr: 비소비지출

source: NonProfitOrganizationTransfer
ko_kr: 비영리단체이전

source: Note
ko_kr: 주석

source: Noticed
ko_kr: 알림여부

source: OtherExpenses
ko_kr: 기타지출

source: OtherIncome
ko_kr: 기타수입

source: PensionIncome
ko_kr: 연금수입

source: PinMoney
ko_kr: 용돈

source: ProtectionTypeInsurance
ko_kr: 보장성보험

source: PublicPension
ko_kr: 공적연금

source: RegularIncome
ko_kr: 정기수입

source: RegularSavings
ko_kr: 정기저축

source: RentalIncome
ko_kr: 임대수입

source: SocialInsurance
ko_kr: 사회보험

source: SubClass
ko_kr: 소분류

source: Tax
ko_kr: 세금

source: The fixedExpenditure has been successfully created.
ko_kr: 고정지출이 성공적으로 생성되었습니다.

source: The fixedExpenditure has been successfully deleted.
ko_kr: 고정 지출이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The fixedExpenditure has been successfully updated.
ko_kr: 고정 지출이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: The fixedIncome has been successfully created.
ko_kr: 고정 수입이 성공적으로 생성되었습니다.

source: The fixedIncome has been successfully deleted.
ko_kr: 고정 수입이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: The fixedIncome has been successfully updated.
ko_kr: 고정 수입이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: The PaymentMethod and MyDepositAsset value cannot be the same.
ko_kr: 결제수단과 내입금자산이 같을 수 없습니다.

source: TransportationCost
ko_kr: 교통비

source: UnknownExpenditure
ko_kr: 미파악지출

source: Updated
ko_kr: 업데이트일
